# 12015번 "가장 긴 증가하는 부분 수열 2" 풀이 및 후기

| 바로가기  | <https://www.acmicpc.net/problem/12015> |
|-------|-----------------------------------------|
| 레이팅   | g2                                      |
| 푼 날짜  | 2023-08-08                              |
| 걸린 시간 | 0m                                      |

## 후기

[14002](../14002) 시리즈입니다.
[12738](../12738) 유사판입니다.

[12738](../12738)보다 시간 제한이 엄격한 대신 (3초 -> 1초) 각 원소의 정의역이 +-10억에서 +-100만으로 훨씬 줄어듭니다.
아마 이걸 활용해서 알고리즘 짜보라는 것 같은데, [12738](../12738) 풀이 그대로 내니까 맞았습니다...
엥?
